Lá estão eles.
Onde? Onde?
Ali!
Descendo daquela grande colina.
Então a informação da
Amherst-san estava correta.
Esses são os monstros
que infestaram esta área.
Bem, e agora?
Eles acabarão na cidade
de uma forma ou de outra.
Nos escondemos pelo caminho
e os pegamos de surpresa?
Eu poderia atacá-los
com feitiços de longo alcance.
Não, vamos enfrentá-los de frente.
Por que ter esse trabalho?
Considerando o perigo que representam
para quem utiliza a estrada,
quero evitar que alguns escapem.
Entendo. Um ataque de longo alcance aumentaria
as chances de alguns deles escaparem.
O fato de podermos ficar fora de vista significa que
eles também devem ter lugares para se esconder.
Se vamos acabar com todos eles,
por que não damos a volta pela colina e
nos aproximamos deles a favor do vento?
Isso parece bom. Vamos usar isso.
Narsena?
Moço, aquela não é...
Isso mesmo. Este é o lugar
onde nos conhecemos.
Estão vindo!
Narsena,
está pronta para eles?
Sim, quando quiser!
Toma!
Naquela época, tudo que eu
conseguia fazer era chorar.
Naquela época, tudo o que eu podia fazer
era correr, sem pensar nas consequências.
Mas agora...
...as coisas são diferentes.
Narsena, atrás de você.
Agora lutamos juntos e
derrotamos os goblins...
...e como membros do mesmo
grupo, como prometido.
Ufa! Acabamos com eles, moço.
Sim.
Cuidado! Um grande
choque está chegando!
Tenha cuidado!
Então começou...
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Episódio 9:
Essa mestra, na verdade,
é uma aprendiz
Mary-san, você está bem?
Sim. Temos alguns pratos quebrados,
mas fora isso não foi nada.
Que alívio!
Laust-san!
Ah, é você.
Você estava com aquele cara,
o Marnell ou algo assim.
Ah, desculpe interromper, mas o Marnell-san
pediu para você vir imediatamente!
Aconteceu alguma coisa na Guilda?
Não, não na Guilda, mas no
pátio na entrada da cidade.
Ah, você veio.
Aconteceu alguma coisa?
É aquilo.
Goblins?
Acabamos de derrotar muitos
deles, mas já tem mais?
Caramba, tem hobgoblins entre eles.
Eles querem atacar a cidade.
Bem na confusão
depois daquele tremor.
Que problema!
Eu estava pensando a mesma coisa e
imaginei que deveria detê-los aqui,
mas é desanimador com tantos deles.
Foi por isso que pedi a ajuda de vocês.
Não temos acordos com a Guilda
e isso não vai render dinheiro,
tudo bem se quiser recusar, mas...
Não, fico feliz que tenha nos chamado.
Então...
Também estamos em dívida com
as pessoas gentis desta cidade.
Sim!
Toma!
Malditos.
Imperdoável. Vão morrer.
Eu juro.
Vamos matar. Matar.
Vamos matar. Vamos matar.
Moço, essas coisas...
...estão falando.
Como assim?
Nunca ouvi falar de um monstro que
pudesse usar a linguagem humana.
O que diz sobre isso, Sieg-san?
Também nunca vi isso.
Como pensei. Mas esse não é o
nosso maior problema agora.
Temos que eliminar essas coisas
para salvar os habitantes da cidade.
Essa é a nossa prioridade!
Certo.
Ele está certo.
Homens, parem de se acovardar.
Vamos acabar com eles como sempre!
Certo!
Humanos miseráveis.
Ainda assim, foram vocês que perderam.
Os humanos vão morrer.
Nenhum...
...de vocês irá...
...sobrar.
Vejo que são mutações.
Mas mesmo depois de sofrer mutação,
é difícil acreditar que eles
conseguiram aprender a falar.
Nós... estamos em apuros!
Isso só pode ser uma brincadeira.
Há o dobro, não, o triplo de antes.
E mais continuam aparecendo.
E agora?
Não tem como segurar tantos.
Você está certo.
Devemos recuar por enquanto.
Recuamos e o que faremos a seguir?
Faremos como você sugeriu antes.
Hein?
Combinaremos forças com os
outros aventureiros em Mardat
e, então, faremos picadinho
desses monstros.
Bem, parecia uma boa ideia.
O que está acontecendo aqui?
Ei, façam fila!
Certo, sem empurrar! Sem empurrar!
Eu estava na sua frente!
Vamos formem uma fila!
Respeitem a sequência de chegada!
Então eles colocaram uma recompensa pelos
monstros que escapassem do labirinto.
E veja esse valor.
Vão pagar ainda mais do
que conseguimos pela fênix!
Isso é estranho, não é?
Estão sendo tão generosos que,
em alguns casos, até pagam adiantado.
E graças a isso...
O dinheiro é meu agora!
Eu nunca vou devolvê-lo!
Alguns deles estão apenas pegando o dinheiro
e fugindo. O que não é nenhuma surpresa.
Se já perceberam isso,
não deveriam parar?
Bem, quanto a isso...
Estas também são ordens do Hanzum.
Exatamente, mas acho que isso é óbvio para
qualquer um que saiba o que está acontecendo.
O que você acha, Laust?
É um pouco diferente do nosso plano,
mas parece que eles encontraram uma
maneira de reunir os aventureiros
para proteger a cidade dos monstros.
Será que aquele homem chamado
Hanzum estava fazendo isso de propósito?
Não sei dizer.
Mas levando em conta o valor oferecido,
isso já devia estar em
andamento há algum tempo.
Quase parece que eles
estavam prevendo isso, certo?
Mestra?!
Ainda está nesta cidade?
Vocês são mesmo sempre acolhedores.
Mestra, quer dizer que você
também já sabia desta situação?
Quando você diz "esta situação",
a qual se refere exatamente?
Um fenômeno onde um grande número
de monstros sai de um labirinto.
Só há uma maneira de chamar isso.
É um descontrole do labirinto.
O que é isso?
Espere. Já ouvi falar disso.
Se não me engano...
Achei.
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Descontrole do labirinto.
Um fenômeno no qual um grande
número de monstros sai de um labirinto.
Na maioria dos casos, a situação
geralmente se acalma em um dia,
mas, ocasionalmente, os monstros podem
continuar a aparecer por vários dias.
Quando há uma vila ou
cidade perto do labirinto,
ela é sempre invadida por monstros e,
por fim, destruída por eles.
É causado por um excesso de poder mágico
acumulado dentro do labirinto.
Para parar o descontrole, todos os
monstros devem ser eliminados,
forçando o labirinto a usar seu poder
mágico para criar novos monstros.
Agora lembrei. As guildas de
aventureiros foram, originalmente,
fundadas como instituições
para reduzir imparcialmente
a quantidade de magia acumulada
nos muitos labirintos.
Você realmente esqueceu
um fato tão importante?!
Oras, nós só aprendemos sobre os princípios
fundamentais uma vez durante o treinamento,
e nunca ouvi falar de um único
descontrole de labirinto acontecendo.
Bem, é claro que não.
Não houve um descontrole
em mais de 100 anos.
Veja, a Guilda estava
fazendo seu trabalho,
mesmo que seus funcionários
não soubessem disso.
Uh...
Mas 100 anos não é tanto tempo assim.
Existem registros na
biblioteca da capital real,
e muitos contos antigos
sobre como o avô de um avô
sobreviveu a um descontrole.
Se você é um aventureiro
há tempo suficiente,
já deve ter ouvido uma ou duas
histórias como essa antes, certo?
Pois é.
Não é estranho?
Hã?
Sim, é.
Mardat tem o maior número de aventureiros
reunidos em um labirinto da região.
Claro que um grande número de
monstros deve ter sido morto aqui.
E, ainda assim, como tanto poder mágico se
acumulou no labirinto para causar o descontrole?
Bem, eu também não tenho
respostas concretas para isso.
Mas seja lá o que tenha causado isso,
um descontrole do labirinto está em andamento.
O que fará a respeito disso,
meu aprendiz idiota?
Pronto!
Ei! Disseram que tem uma estante
grande na casa lá embaixo também.
Certo, podem trazer!
Moço, tudo isso é realmente necessário?
Ela disse que um descontrole do labirinto
às vezes pode durar dias, certo?
Se é isso que acontece aqui, não importa
o quanto os aventureiros lutem,
provavelmente será impossível
evitar danos à cidade.
Então é melhor nos prepararmos
o máximo possível.
Seu idiota!
Pare de tentar agir como
um durão, seu moleque!
Mas por que não podemos?
Esta é a nossa cidade também.
O que há de errado em
querermos protegê-la?
Pensa que é durão com
essa espada de brinquedo,
mas faça isso depois que
for um cara de respeito.
Além disso,
vocês não têm sua
própria maneira de lutar?
Entrar em batalha deixa as
pessoas com fome e feridas.
Mensageiros com informações e ordens,
sem falar nos vigias,
também são importantes.
É!
Uma batalha não é só
lutar contra monstros.
Por que você não começa
com alguns desses trabalhos?
Tá, entendi.
Pessoal, vamos falar com a Mary-san
e pedir para ela preparar comida.
Tá!
O suficiente para todos aqui.
Primeiro precisamos...
Marnell.
Que foi, estava olhando?
Sim.
Traz de volta memórias, certo?
Você e eu também já fomos assim.
Sim.
Quero que eles continuem sendo
crianças enquanto podem.
Homens, se vocês querem esse pagamento,
vamos dar a essas coisas um
verdadeiro banho de sangue!
Vamos lá!
Há até monstros do nível
intermediário aqui.
Deve estar pensando: "nossa, como tantos
entraram em apenas metade de um dia".
Não é isso, aprendiz idiota?
Você precisa acabar com esse
mau hábito de sempre se culpar.
Ninguém aqui, nem mesmo eu,
já vivenciou um descontrole de labirinto.
Isso não é culpa de ninguém.
Mestra...
Mas se você ainda quer se culpar,
então lute com tudo que você tem,
aprendiz idiota.
Está bem!
Matem todos eles.
Não acredito!
Liches saindo em plena luz do dia?!
Talvez sejam um tipo de mutação.
Matem todos eles.
Ei, pessoal!
Se continuarem parados aí,
vão acabar torrados!
Agora é a nossa chance!
Vamos todos juntos!
Ufa! Acho que é isso.
Ainda não, Mestra.
Eles têm reforços.
Hã?
Eita.
Droga. Eles continuam vindo.
Ralma-san, você pode continuar
nos cobrindo com sua magia?
Desculpa, Naru-chan! Estou exausta,
então é hora de uma pausa.
Ralma-san?!
Eu vou sair para o ataque.
E você?
Vou te acompanhar.
Parece que a Lyra-san está
dando conta dos feridos.
Então, vamos!
Ah, não!
Sieg-san!
Ainda não está à altura da tarefa, Sieg?
Sua pobre espada mágica está chorando.
Ronaldo-san?!
Hã?!
Olá! Já faz um tempo, Laust.
Você o conhece?
Você também, Narsena.
— Quê?!
— Hã?!
Hein?!
Também conhece ele?
Sim. Uma vez fiz um
treinamento com espada.
O Ronaldo-san era meu
Mestre naquela época.
Ela disse que artes marciais eram mais sua
cara e não conseguia dominar a espada,
mas, Laust, ela ainda era uns bons
níveis melhor que você como aprendiz.
Então...
Sim. O Ronaldo-san também
foi meu Mestre em esgrima.
Então vocês dois eram irmãos aprendizes?
Sim. Acho que sim.
Está atrasado, Ronaldo!
Oh, a deusa demônio
do fogo está furiosa!
Errado. Eu sou a deusa do fogo.
Quem você está chamando
de deusa demônio?!
Eu adoraria ficar e conversar
sobre várias coisas,
mas acho que não é hora para isso.
Bem, nos vemos depois.
Nossa!
Quem é ele?
O Ronaldo é... bem,
um espadachim supertalentoso.
Costumávamos nos aventurar juntos.
O Laust estava conosco nessa época.
Hanzum?
Deusa do fogo Ralma.
O mestre da guilda deseja vê-la.
Poderia me acompanhar?
Hum... Esse feitiço deveria ter
sido perdido há centenas de anos.
Se era assim que ele
se mantinha escondido,
não é de se admirar que eu
não consegui encontrá-lo.
Qual é a sua resposta?
Tudo bem. Eu vou com você.
As coisas vão ficar bem com ele aqui.
Mestra, por favor, me leve com você.
Quê? Por quê?
Tenho muitas coisas a dizer
ao mestre da guilda, o Mist.
Me siga, Laust.
E você também. Narsena.
Hã?
Quero que venha também.
Mas por que ele me pediu para vir junto?
Não sei. Mas não se preocupe.
Estou pronto para tudo.
Melhor não fazer isso.
O Mist é muito mais
do que você pode lidar.
Na verdade, mesmo no meu melhor momento,
eu provavelmente também não conseguiria.
Nem você, Mestra?
Entendeu? Não se atreva
a fazer qualquer coisa.
É aqui.
Hm?
Já faz um bom tempo, Ralma.
Sim.
Com certeza!
Depois de me dizer para não fazer nada?
E sem qualquer aviso.
Isso não foi muito gentil.
E se queimasse o meu manto favorito?
Aquelas orelhas...
Não acredito. Um elfo?
Sim. Aquela raça que não conseguiu
ganhar o favor dos deuses,
e ele é provavelmente o
último membro sobrevivente.
Você não mudou nada, Ralma.
Essa é a maneira de tratar o Mestre
que você não vê há tempos?
Mestre? Então...
Aquela pessoa...
é o Mestre da Mestra?
A seguir:
Esse mago, na verdade,
é um impostor